Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
We krijgen vaak te horen dat 'lang en
gelukkig' alleen bestaat in sprookjes.
En in de naïeve denkbeelden
van lichtgelovigen.
En toch. op deze zonnige middag
in Boston...
...staat een pratende teddybeer op
het punt met z'n vriendin te trouwen.
Dat bewijst twee dingen: een 'happy end'
kan voor iedereen uitkomen...
...en Amerikanen boeit het allemaal
geen reet.
Neem jij. Tami-Lynn McCafferty...
...deze teddybeer aan
als je wettige echtgenoot?
Ja.
En neem jij. Ted. deze vrouw aan
als je wettige echtgenote?
Echt wel.
Uit hoofde van mijn functie...
...verklaar ik jullie nu in de echt
verbonden. Je mag de beer kussen.
Dames en heren.
het pasgetrouwde stel.
Teddy. dit is de mooiste dag
van m'n leven. Ik hou zoveel van je.
En ik van jou. Ik laat vanavond
'50 tinten beer' op je los.
Laten we gaan zuipen.
Gefeliciteerd. mofo's.
- Hé. Guy.
Prachtige ceremonie.
- Fijn dat je kon komen.
Dit is m'n nieuwe vriendje Rick.
- Hoe gaat het?
Hij is chef-kok. Hij weet dus wel
hoe je salade husselt.
Ik heb Rick weten te strikken.
Gaan jullie trouwen?
- Nee. onze pikken in elkaar strikken.
Fuck you.
- Fuck you.
Gaat het wel? Je kijkt zo sip. Heb je
een kater van het vrijgezellenfeest?
Ze smeekt erom.
Kom op. actie.
Ze wil het heel graag.
Ze wil niet alleen
een pizza laten bezorgen.
Die beer is echt wel zwaar geschapen.
Hé. dat is wel iemands dochter.
Nee. ik zat te denken aan Laurie.
Johnny. kom op. Jullie scheiding
is al een halfjaar geleden.
Weet ik. maar toen ik weer
in die kerk was...
Het leek allemaal zo perfect.
Jij bent niet de eerste
die met de verkeerde trouwt.
Grote dag. hè?
Willen jullie het vieren met wat lekkers?
Tami-Lynn zou me afmaken
als ik nu drugs zou nemen.
Ze merkt er niks van. Ik heb een lijntje
genomen met een andere gast.
Je kunt vast niet zien wie het is.
Toch maar niet.
Dit is de mooiste dag van m'n leven.
EEN JAAR LATER
Ik heb honger. Wat doe je?
- Een biefstuk bakken. Wat anders?
Je jaagt ons geld erdoorheen.
Kijk. 129 dollar bij Philine's Basement.
Heb je goudstaven gekocht?
Ik heb werkkleding nodig.
Je bent goddomme caissière.
Jij ook.
- Maar ik koop geen designtroep.
Nee. jij koopt wiet. drugs.
Dat moet jij nodig zeggen.
Ik zei ook net iets. tot je me onderbrak.
Anders kom ik nooit aan het woord.
- Mag ik even uitpraten?
Ik moet er op m'n werk goed uitzien.
Ik probeer carrière te maken.
Niemand kijkt naar je kont.
- Je gedraagt je als een eikel.
Hoe gedraag ik me?
- Als een eikel.
Je hoeft je niet te kleden
als Elizabeth Taylor.
Ik ben het gezicht van het bedrijf.
Dus val me niet lastig.
Je bent niet goed bij je hoofd.
Ik had met Robert DeCicco
moeten trouwen.
Ga die lul maar op z'n zenuwen werken.
- Hij was lief. En hij had een pik.
Een geweldige pik.
Nieuwsflits: Hoer uit Boston
heeft Italiaanse penis gezien.
Hoe noem je me?
Wat zeg jij daar? Klootzak.
Noem je me een hoer?
Gaan we gooien?
- Ja.
Dat kan ik ook.
Wat vind je hiervan?
Nou ben ik echt bang. achterlijke beer.
Kappen met die herrie.
Hou zelf je kop.
- Kom maar naar beneden.
Kom maar naar boven.
Ik kom je verrot slaan.
Kom het maar proberen. eikel.
Hou je bek. trut.
Rot toch op naar Rusland. hoer.
Mensen willen slapen.
- Hou je bek.
Sorry. Zij is erger dan wij.
Zij is nu onze vijand.
Hebben jullie relatietherapie gedaan?
- Dat was een ramp.
250 dollar. en we zijn niks wijzer.
- Betaalt je verzekering dat niet?
Tami-Lynn zou het online regelen.
maar ze ging surfen naar zwarte pikken.
Zwarte pikken zijn altijd
maar twee muisklikken verwijderd.
Kijk. ik google op 'Grand Canyon'.
Er staat: 'Bedoelt u zwarte pikken?'
Als ik niks doe. strandt m'n huwelijk.
Alsjeblieft. We gaan zo dicht. maar ik ga
straks naar een feestje bij een vriendin.
Ga je mee?
- Nee. ik moet morgen weer vroeg op.
Als je je bedenkt...
...is hier het adres.
M'n mobiele nummer staat er ook op.
Serieus?
Na sluitingstijd? Ze wil met je naar bed.
Heb ik geen zin in.
Dat zeg je al anderhalf jaar bij elke meid.
Je moet weer in actie komen.
Hou op. Ik heb zes jaar verspild
met de verkeerde vrouw.
Ik bega die fout niet nog eens.
Je hoeft niet met Allison te trouwen.
Alleen neuken en over d'r heen plassen.
Je moet je geliefde altijd
blijven verrassen.
Ik ga pissen.
Ik heb het geprobeerd.
Hij is ook zo vreselijk schattig.
Mag ik een Jack Daniels
met een drupje Grey Goose?
Sorry. we gaan dicht.
Eén drankje. dan zeg ik niet dat
Jay Leno hier homoseks in de wc heeft.
Blijf van me af.
Sorry. foutje.
Ziezo. Bedankt en tot ziens.
Ik wil wat vragen stellen
over deze cereal.
Een doos Trix.
Klopt. Ik begrijp dat Trix exclusief
voor kinderen is.
Klopt dat?
- Dat zeggen ze in de reclame.
Is dat wettelijk verplicht?
Niet dat ik weet.
Dus als ik deze Trix koop.
kom ik niet in de problemen?
Nee. lijkt me niet.
Je begrijpt wel dat ik geen kind ben?
- Dat was me opgevallen. ja.
Ik neem het mee naar huis.
Ja. moet goed komen.
En ik word niet gevolgd?
- Nee. dat doen wij hier niet.
Ik zal niet vergeten wat je vandaag
voor me gedaan hebt.
Ik heb liever van wel.
Praten jullie nog steeds niet?
- Nee. Hoe moet ik dit fiksen?
Hoe krijg je een slecht huwelijk
weer op de rails?
Je zou een baby kunnen nemen.
Ja. zie je die twee witte niggas daar?
Ze zijn nog gelukkig omdat ze samen
een baby hebben.
Zonder die baby zijn het
twee sneue witte niggas...
...die naar Downtown Abbey kijken.
- Is dat echt een uitdrukking?
Ik zeg het je. als je geen baby neemt.
is je huwelijk voorbij.
Ga weg. Teddy.
- Ik wil met je praten.
Luister even.
- Ga je kritiek leveren op m'n kleren?
Het spijt me. Ik was een eikel
en ik meende het niet.
Luister. Tami. Ik hou van je.
Ik wil niet ruzie maken.
zoals de afgelopen maanden.
Er moet iets veranderen.
Ik kan zo niet doorgaan.
Het is te veel.
Ik weet het. En daarom...
...wil ik een baby.
Echt?
Een baby? Echt waar?
Ja. Als we een kind hebben
om van te houden...
...kunnen we ook weer van elkaar
leren houden.
Je neemt me niet in de maling. hè?
- Nee. jij wordt een topmoeder.
Ja. ik zou echt
een retegoeie moeder zijn.
Is alles weer oké nu?
Ik hou zoveel van je.
- Ik ook van jou.
Laten we een baby maken.
Klaar? Het begint.
Ik ben klaar.
we spannen een proces aan
we gaan wetten maken
wetten
We spannen een proces aan.
- Ja.
Wij zijn eikels die oeverloos lullen.
hé. stelletje advocaten
jullie weten niet
dat Johnny en ik naar jullie kijken
terwijl we high zijn
Dat was magisch.
- Dat voelde heel soepel.
Heel strak.
Moet je horen. ik heb groot nieuws.
Wat dan?
- Tami-Lynn en ik nemen een baby.
Tering. jij?
We hebben het vandaag besproken.
- Te gek. Van harte.
Maar hoe gaan jullie...
We moeten een spermadonor zoeken.
Ik vroeg me af wat Sam Jones
zou zeggen als ik hem vroeg.
Flash Gordon als vader van je kind?
Is dat gek? Zou hij het raar vinden
als ik...
Hij is vast gevleid.
En je kind wordt dan een superheld.
Dat had ik ook al bedacht.
- Doen. zeg ik.
Ik mail hem of ik vanavond
kan langskomen.
Ga je mee?
- Tuurlijk.
Ik heb geen bereik.
Mag ik je laptop gebruiken?
Ga je gang.
Wat is er?
Wat gebeurt er?
Zoveel porno.
Dat is privé.
Het staat hier open en bloot.
Duizenden bestanden.
Ik moet nog dingen weggooien.
- Kijk hoe het ingedeeld is.
Rimmen met de klok mee.
rimmen tegen de klok in.
Soms wil je de tong
de andere kant op zien gaan.
Meiden met pikken?
Ik ben ziek. Ik heb hulp nodig.
Die bestaan niet.
alleen kerels met tieten.
Ik ben zo blij dat ik nu betrapt ben.
Luister. ik ben nu serieus.
Je moet weer aan de vriendin.
want dit loopt helemaal mis.
Oké. als je daar
maar niet meer naar kijkt.
Ik meen het. Met de eerstvolgende chick
ga je het doen.
En nu dit weggooien.
- Wis gewoon de bestanden.
Je kunt ze altijd terughalen.
We slaan 'm stuk met een hamer.
Zo goed?
- Iemand kan 'm weer in elkaar zetten.
We dumpen 'm in de haven.
Dus we hebben een spermadonor nodig.
Wat zeg je ervan?
Je zou ons enorm helpen.
Het gaat niet.
- Waarom niet?
Ik heb veel coke gebruikt in de jaren 80
en ik heb weinig goeie zaadcellen.
Hoe weinig?
Eentje.
Het jochie heeft z'n eigen I Am Legend
in m'n balzak.
Mogen we die?
Die heb ik nodig voor proteïne
als ik ooit zoekraak op zee.
Zijn we klaar? Ik moet gaan.
Die Sister. Sister-marathon
wacht niet.
Die klootzak.
- Heel egoïstisch van hem.
En ik heb die klotefilm van hem
wel 100 keer gezien.
Verdomme.
Help me nou. Alleen zijn sperma komt
in de buurt van dat van Flash Gordon.
Dat is heel riskant.
- Alleen als we betrapt worden.
We rukken hem af in z'n slaap
en vertrekken met het sperma.
Die baby wordt geweldig.
- Dat wordt wel een gave baby. ja.
Oké. maar we moeten wel
een plan hebben.
Blijf rustig.
Zeg het eens.
Bent u Tom Brady?
Uw buren klagen over het lawaai
van uw airco. Ik moet ernaar kijken.
Hij zit achter.
Mag ik een handtekening?
Voor als ik onderdelen nodig heb.
Doe maar 'aan John en Ted'.
En het nummer '12' erbij.
En je hebt nooit vals gespeeld.
Aan de achterkant.
31.5 °C
De halve zool.
Rennen.
Doe die regenjas uit. hij maakt herrie.
- Ik wil z'n kwakje niet op me krijgen.
Twee keer MVP.
vier Super Bowl-ringen...
...zeker van de Hall of Fame.
En nu gaan we hem afrukken
in dit bekertje.
Ga je gang.
- Ik? Jij moet het doen.
Jij hebt het sperma nodig.
- Het moet een mensenhand zijn.
Anders werkt het niet.
- Tuurlijk wel.
Ik heb dit nooit gedaan.
- Ik ook niet.
Wel bij jezelf.
- Dat is anders.
Jij hebt een poster van hem
in je kamer hangen. Wil je dit niet?
Jawel. maar ik ben nerveus.
Maar stel dat ie het niet lekker vindt.
Hij vindt het heerlijk. Schiet op.
Godallemachtig.
En dat is in rusttoestand.
Eén momentje maar. Mr Brady.
- Wie zijn jullie? M'n huis uit.
Wacht. Mr Brady.
- En neem je klotebeer mee.
Een perfecte spiral.
Wegwezen.
Wat doen we nu?
Ik wil je wat vragen.
- Wat dan?
Waarom heb je mij niet gevraagd?
Wat bedoel je?
- Voor het sperma.
Serieus? Ik wilde jou als eerste vragen.
Maar je voelde je zo klote
vanwege je scheiding...
...dat ik je niet voor het blok wou zetten.
En toen ik je laptop zag.
dacht ik dat alles op was.
Ik wil het heel graag doen.
Zou je dat echt voor mij doen?
Je bent m'n beste vriend.
Ik doe alles voor je.
En we waren net van plan
om Tom Brady af te rukken.
Je bent klaar voor het ouderschap.
Ik ben sprakeloos.
Enorm bedankt. Johnny.
Dondermaatjes voor het leven. toch?
Dondermaatjes voor het leven.
En nou wegwezen. voor de politie komt.
We hebben een 3-17 aan Maple Drive.
Wat is een 3-17?
Er is weer iemand die Tom Brady's
kwakje wil stelen.
FERTILITEITSKLINIEK
Wat is dat? Wat doe je?
Me voorbereiden.
- Wat doe je met je hand?
Ik moet zo presteren.
- Je hebt je pik in je hand. Wat doe je?
Hem halfhard maken.
dan kan ik meteen knallen.
Je afrukken in het openbaar?
Gedraag je een beetje.
Ik moet straks ook rukken.
- Je hebt twee dagen niet geblowd. hè?
Ja. alles komt goed met je baby.
Ik wil geen kind dat ik moet voeren
met een hooivork als het 16 is.
John Bennett.
Ik laat je zien waar je je sperma
kunt deponeren.
Ik ben John Bennett.
Weet ik. Ik heb net je naam genoemd.
- Sorry. ik ben wat nerveus.
Ik ben al een tijdje uit de roulatie.
Ik praat niet zo vaak met mooie meisjes.
Mooie vrouwen. dames.
Zullen we straks wat gaan drinken?
Dit niet. een normaal drankje.
Ik heb een vriend.
Jammer. Je loopt een leuke vent mis.
Moet ik in m'n hand spugen. of krijg
ik een glijmiddel of een tijdschrift?
Een video? Aziatische tieners of zo.
- Daar staat glijmiddel.
Waar is de niet-afruk-wc?
De gang uit links.
DONOROPSLAG
Dat meen je niet.
Slaan jullie hier al dat spul op?
Ja. voordat er inseminatie plaatsvindt.
Doneer jij?
Nee. mijn vriend is nu bezig
een kwak te produceren.
Dat is een goeie vriend.
Ik ben dr. Danzer.
Of zoiets.
Jij komt me bekend voor.
Ben jij die levende teddybeer?
Klopt helemaal.
Ik dacht al dat ik je herkende.
- Heel scherp.
Hoe bent u hier beland?
Houdt u van sperma?
Niet speciaal. Ik wil mensen graag
helpen om kinderen te krijgen.
We kunnen hier zoveel doen.
Wil je even kijken?
- Graag.
Hier doen we de genetische diagnose
voor implantatie.
We kunnen ziektes als spierdystrofie
en sikkelcelanemie elimineren.
En nog veel meer.
Het is je gelukt.
- Hier heb ik het.
Getver. Te gek. bedoel ik.
Uw vrouw aan de telefoon.
Het is dringend.
Ik ben zo terug.
Wil je je kind zien?
- Ik zie het vanaf hier wel.
Kijk eens goed. het is je kind.
- Dit is dichtbij genoeg.
Hij is prachtig.
- Ruilen? Vang.
Dat is iemands kind.
- Had 'm dan gevangen.
We moeten het opvegen.
- Pak maar zo'n potje.
Dat werkt niet. Pak twee potjes.
Het komt in m'n ogen.
Help me. Het zit in m'n mond.
Eerst even op Facebook zetten.
#grrmaandagen.
Het spijt me zo.
- Het was een ongelukje.
Dat is toch maar
het afgekeurde sikkelcelsperma.
Je zit onder het sperma
van afgewezen zwarte mannen.
Je bent net een Kardashian.
Ik wil recente info
over onze Comic Con-presentatie.
Die van ons moet het allerbeste zijn.
Morgen. Mr Jessup.
- Goeiemorgen.
Ik heet Donny.
Dit is multiplatform. dus ik wil...
Nieuwe toiletblokjes.
In de urinoirs.
U neemt altijd nummer vier. dus heb ik
er nieuwe toiletblokjes in gedaan.
U bent een belangrijk man.
U hoort geen plas te ruiken.
De meeste mensen
draaien de blokjes om.
Ik vervang ze.
Dat is de Donny-methode.
Ik wil een volledig verslag.
Neem contact op met Bob Jennings.
Ik heb slecht nieuws.
Ik kan de procedure niet doorzetten.
Wat?
- Waarom niet?
Tami-Lynn. uit je testuitslag blijkt
dat je niet meer vruchtbaar bent.
Weet u dat zeker?
Kijk anders nog eens.
Ik weet het heel zeker.
Vanwege je excessieve drugsgebruik...
...is je ovarium enigszins beschadigd.
Het ziet er anders prima uit.
Dat is een normaal ovarium.
Dit is van Tami-Lynn.
Dit komt vast veel voor.
U ziet dit vast veel vaker. toch?
Nee. ik heb het nog nooit gezien.
Toen ik dit zag. moest ik overgeven.
Bevruchting is onmogelijk.
Ik snap het niet. Hoe kan dat zomaar?
Kom. we gaan.
Kunnen we dan geen baby krijgen?
- Weet ik niet. maar alles komt goed.
Absoluut niet.
HOPE AND HEART
ADOPTIE
Ik heb jullie gegevens doorgenomen...
...en ik ben bang
dat dit niet gaat lukken.
Wat?
- Waarom niet?
Tami-Lynn is veroordeeld
wegens drugsbezit.
Ik heb m'n taakstraf gedaan.
- En dat was vijf jaar geleden.
Er is nog een kwestie
en die is nog ernstiger.
Ik wou er niet over beginnen omdat...
...het een beetje pijnlijk is.
Ted. in de ogen van de staat
ben jij geen persoon.
Wat?
Volgens een overheidsfunctionaris
word jij geclassificeerd als 'bezit'.
Ben ik geen persoon?
Niet volgens de overheid. Het spijt me.
Maar dat is compleet gestoord.
Bezit?
- Kom. we gaan.
Kom.
Jullie lijken me aardige mensen.
Wees voorzichtig.
Hoezo?
Die functionaris zei dat je status
een tijdje onopgemerkt is gebleven.
Door die adoptie ben je nu in beeld.
Als ze die kwestie onderzoeken.
kan dat nadelig voor je uitpakken.
Hé. ik hoor net je berichtje.
Is dat echt waar?
Ja. ze zeggen dat ik iemands bezit ben.
Ben je dan een ding?
Een stuk vuil of poep?
Misschien meer een hamer
of een sinaasappel. maar ja.
Het is maar een woord. Je kunt niet
zomaar iemand tot je bezit maken.
Onzin. Vraag m'n voorouders maar.
Zo sta je in Afrika met blote borsten
kleren te wassen in de rivier...
...en zo lig je te neuken
met Thomas Jefferson.
Jij brengt geschiedenis tot leven.
Waarom speelt dit nu pas?
Ik heb nooit gestemd. heb geen rijbewijs
en betaal geen belasting.
Dit is m'n eerste baan.
Ted. kan ik je even spreken?
Het spijt me. ik moet je ontslaan.
Waarom?
Ik werk hier al drie jaar keihard.
Ik ben net gebeld door personeelszaken.
Ik kan je niet in dienst houden
omdat je officieel...
Omdat ik geen persoon ben. ja.
Sorry. maar je bent
met onmiddellijke ingang ontslagen.
'Je rekening is opgeheven
omdat je geen staatsburger bent.'
'Je creditcard is ingetrokken.'
'Je bent niet langer pluslid
van Papa Gino.' Dat is balen.
Dit arme babyschoentje.
Het zal altijd leeg blijven.
Er zal nooit een voetje in zitten.
We zouden
zulke geweldige ouders zijn.
Wat is er?
- Moet je zien.
'Beste Ted. de staat Massachusetts
laat je hierbij weten...
...dat door een fout
in je juridische status...
...je huwelijk met Tami-Lynn McCafferty
niet wordt erkend...
...en hierbij nietig wordt verklaard.'
Kunnen ze dat doen?
- Laat eens zien.
Wat een nachtmerrie.
Ongelooflijk.
- Dit is gestoord.
Ik hou van Tami.
Als ik dit geweten had. had ik
nog geen hond willen adopteren.
Dit is onzin.
We moeten het aanvechten.
Wat bedoel je?
- Een advocaat nemen.
Kan dat?
- Tuurlijk.
We spannen een proces aan
voor jouw burgerrechten.
Een topidee. We nemen
zo'n Harrison Ford-advocaat...
...die in z'n hoofd geschoten wordt
en dan zegt: Dit deugt niet.
We procederen zo nodig door
tot Judge Judy.
Maar we kennen geen advocaten.
Onze vrienden maken broodjes.
Ik google wel even.
Moet je die zwarte pik zien.
Dit is een heel complexe zaak.
Dat zijn de meeste burgerrechtenzaken.
maar deze is erg lastig.
U bent de beste. zegt iedereen.
- Jouw zaak wordt niet goedkoop.
Wat is je financiële situatie?
Al onze holdings zitten vast
in de spoorwegen.
Reading Railroad. B. & O..
Pennsylvania.
We werken aan Short Line. Ik heb
Atlantic Avenue en Marvin Gardens.
Ik heb vier huizen aan Baltic Ave.
Ik wil een hotel bouwen.
Ik heb 50 dollar gewonnen
bij een missverkiezing.
Zeggen jullie nou Monopoly-namen?
- Ik ga even langs Start voor 200 dollar.
Luister. mijn nichtje heeft net
haar advocatenexamen gehaald.
Ze is hier nu advocaat-stagiaire.
Jullie hoeven haar niks te betalen.
Jullie krijgen een ambitieuze advocate
en zij doet werkervaring op.
Wat vinden jullie daarvan?
- Top.
Mag ik van die snoepjes pakken?
Die horen hier niet te staan.
Gaat het?
- Ja. niks aan de hand.
Jij bent vast Ted.
- Ja. en dit is m'n maatje John.
M'n oom zegt dat jullie
m'n eerste cliënten zijn.
Dat is een mogelijkheid.
Mag ik vragen hoe oud je bent?
Ik ben 26.
Is dat een probleem?
Mijn advocaat moet geen liedjes
uit Frozen gaan zingen.
Ted is al z'n baan kwijt
en z'n huwelijk is nietig verklaard.
M'n oom heeft me al ingelicht.
We willen geen risico nemen
omdat er veel op het spel staat.
Geen overhaaste beslissingen.
Heel erg bedankt.
maar we kunnen beter...
...een stoel pakken en aan de slag
gaan. Jij hebt veel te bieden.
Sorry voor de wiet.
maar ik heb vaak migraine.
Ik krijg straks migraine
op de parkeerplaats.
Ik ben Samantha Jackson.
- Ted.
Aangenaam. John.
Wat is je tweede naam?
- Leslie.
Dus jij bent Sam L. Jackson.
- Net als Sam L. Jackson.
Wie is dat?
- Heb je ooit één film gezien?
Hij is die zwarte vent.
Goeie wiet. Doet denken aan die
van vorige zomer: 'Hier Komt Autisme'.
Ja. of aan 'Hoelang Staat
Dat Busje Daar Al?'
Nee. het is iets nieuws:
'Help Me Thuis Te Komen'.
Best gek dat jij blowt. Moet je niet
de oorlog tegen drugs uitvechten?
Dat is een grap.
Een manier voor de overheid
om minderheden in de cel te gooien.
En jij bent een onderdrukte minderheid.
- Je meent het.
Je rechten worden je ontzegd
omdat je anders bent.
Dat is tegen de grondwet.
Kan ik m'n leven weer terugkrijgen?
Ik ga het proberen.
- Jongens.
Ik voel me niet goed.
- Wat is er?
Kunnen jullie me helpen thuis te komen?
Ik voel me niet goed.
- Rustig maar. het gaat goed.
Ik ben bang.
- Hou je maar vast aan de muur.
Hou die gans bij me weg.
Hoe ver is het nog?
- Nog zo'n 2.5 kilometer.
Rustig maar. Stapje voor stapje.
Ik heb Dred Scott vs. Sandford.
Plessy vs. Ferguson...
...en Brown vs. de Onderwijsraad.
Ik heb Kramer vs. Kramer. Alien vs.
Predator en Freddy vs. Jason.
Ik heb Ernest Goes to Camp.
Ernest Goes to Jail...
...en The Importance of Being Earnest.
Die viel erg tegen.
Ik ga je wat oefenvragen stellen.
Klaar?
De officier vraagt je:
Vind jij jezelf menselijk?
Bezwaar.
- Toegewezen.
Dat kan niet.
- Afgewezen.
Overleg.
- Schuldig.
Speculatie.
- Aktetas.
Negeer.
- In mijn kamer.
Intimidatie.
We kunnen zo advocaat worden.
Ik haal het niet.
Ik val van het gebouw.
Je heet Toby.
Je moet leren je naam te zeggen.
Zeg je naam.
Hoe heet je?
Kunta. Kunta Kinte.
Dat is net als bij mij.
Dat maak ik nu ook door.
Het is wel iets anders.
Als je juridisch een persoon wordt.
moet je een achternaam hebben.
Je hebt gelijk. Ik weet er al eentje.
Wat dan?
- Clubber Lang.
Wie is Clubber Lang?
- Wie dat is?
Mr. T's personage in Rocky III.
- Is dat die boksfilm?
Heb je Rocky nog nooit gezien?
Heb je die nog nooit gezien?
Je weet wel.
Ik heb 'm nooit gezien.
dus dat liedje zegt me ook niks.
Je kent Samuel L. Jackson
en Rocky niet. Cultuurbarbaar.
Ik heb gestudeerd. Ik ken Hamlet.
Achilles en Dorian Gray. Ken je die?
Nee. maar Mr. T maakt gehakt van ze.
- Dat hoor je te weten.
Weten jullie wie The Great Gatsby
heeft geschreven?
Judy Blume?
- Hitler?
F. Scott Fitzgerald.
- Wie is dat?
De auteur.
- Waarom zeg je dan 'fuck hem'?
Je zegt F. Scott Fitzgerald.
Wat heeft hij jou misdaan?
Dat is z'n eerste naam.
- Heet hij Fuck Scott Fitzgerald?
Waar staat die F dan voor?
- Francis.
Nee. het moet Fuck zijn.
- Het moet wel Fuck zijn.
Waarom?
- Anders zou hij het wel zeggen.
Hij verbergt iets. Het is Fuck.
- Denk na.
Jullie zijn achterlijk.
Boeien.
Ted Clubber Lang. dat wordt het.
Meneer. een van de conciërges
wil u spreken.
Ik heb het druk.
Nieuwe toiletblokjes.
Wat is er. Danny?
- Het is Donny.
Ik heb het heel druk
met de Comic Con-presentatie.
Uw deur staat toch altijd open
voor werknemers met nieuwe ideeën?
Dat is waar.
Kom maar binnen dan.
Prachtige jurk.
Mr Jessup. ik kan voor dit bedrijf
een miljard verdienen.
Ik luister.
Dertig jaar geleden wenste John Bennett
dat z'n teddybeer tot leven zou komen.
Een van onze Hasbro-beren...
- Ik ken dat verhaal.
Hebt u dit gezien?
PRATENDE TEDDYBEER
WIL PERSOON WORDEN
En dus?
- Ted eist dat hij burgerrechten krijgt.
Als hij verliest.
zal hij zijn juridische rechten kwijtraken.
Dan wordt hij iemands eigendom.
Mr Jessup...
...we kunnen hem terughalen. met
slechts zeer geringe juridische gevolgen.
Waarom zouden we dat doen?
We kunnen hem opensnijden
om te zien hoe hij werkt.
Dan kunnen we miljoenen Teds maken
voor alle kinderen op de wereld.
Dan verdubbelt Hasbro z'n winst.
Ga door.
- We moeten zorgen dat Ted verliest.
Gebruik elk informeel contact.
koop iedereen om...
...en regel de beste advocaat
voor de verdediging.
Als Ted dan officieel rechteloos is...
...grijpen wij hem.
Niemand gaat lastig doen
als hij geen rechten heeft.
Je bent een stuk slimmer
dan die toiletblokjes. Danny.
Wat wil jij hieraan verdienen?
Ik ben niet geïnteresseerd in geld.
Ik wil gewoon m'n eigen Ted.
Laat die advocaat maar aan mij over.
Maar wij hebben dit gesprek
nooit gehad.
Goldner en het bestuur mogen dit
pas horen als we hem hebben.
Is dat duidelijk?
- Ja.
Ik heb Shep Wild nodig.
Ik heb heerlijk gegeten. Tami-Lynn.
Pringles op m'n biefstuk. heel apart.
Graag gedaan.
Jij doet ook zoveel voor ons.
Ik heb nog niks gedaan.
We wilden je mee uit nemen. maar
we hebben nu alleen Tami's inkomen.
Jullie zitten krap. hè?
- Ik heb gênante dingen moeten doen.
Pijpen. lekker pijpen.
Wie wil er gepijpt worden?
Zonder tanden.
en dat voor maar drie dollar.
Tami. zullen wij samen
de afwas gaan doen...
...dan gunnen we Sam en Diane
wat tijd met z'n tweetjes.
Ga je rug maar verrekken. meid.
Waar ging dat over?
- Hij wil dat ik je mee uit vraag.
We kunnen ons beter richten
op de zaak.
Vind ik ook.
Ik vraag me wel af
waarom jij geen vriendin hebt.
Ik ben getrouwd geweest.
maar dat werkte niet.
Sorry. dat is balen.
Alles liep op zich wel oké...
...maar ze wilde me veranderen
in iemand die ik niet ben.
Ik heb heel hard m'n best gedaan
om de man te worden die zij zocht.
Op een dag realiseerde ik me
dat ik mezelf niet meer was.
Ik hield van haar.
maar we pasten niet bij elkaar.
Je was er wel vrij snel achter.
Sommige mensen blijven hun hele leven
bij de verkeerde persoon.
Gaan we winnen?
- Ik weet het echt niet.
We rekenen op jou.
Kom op. het is bijna zeven uur.
Sam. doe je ook mee?
- Waaraan?
Op dinsdagen gaan we zuipen
en appels gooien naar joggers.
Daar heb je er eentje.
Lekker aan het joggen?
- Bef me.
Zijn jullie gek geworden?
Geef een ander maar de schuld.
Mary Decker.
Pak aan.
- Klootzakken. wat mankeert...
Die was goed raak.
Dan moet je maar niet gaan joggen.
Ongelooflijk.
Ik ben bang.
Het komt goed. Wat die klotekranten
ook zeggen. jij bent m'n vrouw.
Ik hou zoveel van je.
Als we verliezen.
steek ik die rechter lek.
Heb je je stiletto bij je? Maar we
zijn gefouilleerd. waar heb je 'm dan...
Wie is die flapdrol daar?
Daarom heb ik zo hard gewerkt.
Dat is Shep Wild.
Dit is balen voor ons.
Hij heeft nog nooit een zaak verloren.
Mr Wild. ik geef het woord aan u.
Dank u. edelachtbare.
Ik wil eerst de juryleden bedanken...
...dat ze de tijd en moeite hebben
genomen om hieraan mee te doen.
De zaak waarover we ons vandaag
buigen. is eigenlijk heel eenvoudig.
Is Ted een persoon?
Of is hij bezit?
Het is iets heel speciaals
en unieks om mens te zijn.
Het is een geschenk
dat God slechts aan één soort gaf.
Aan ons.
Maar als wij besluiten
dat geschenk te delen...
...waar eindigt het dan?
Verdient uw hond mensenrechten?
Uw kat?
Uw broodrooster?
Ineens is het dan niet meer zo speciaal
om mens te zijn.
Ik weet zeker dat u juist zult oordelen.
Dank u. Mr Wild.
Ms Jackson?
Ik ben Samantha Jackson.
Ik moet eerlijk zeggen
dat ik wel een beetje nerveus ben.
Waarom ben ik nerveus?
Niet omdat ik een advocaat-stagiaire
ben met haar eerste zaak.
En niet omdat jullie het wellicht grappig
vinden dat mijn cliënt een teddybeer is.
Nee. ik ben nerveus
vanwege één simpel woord:
Gerechtigheid.
Ik ben bang dat u zich laat beïnvloeden
door een gladde prater...
...met dito kapsel...
...en dan het belangrijkste aspect
van deze zaak vergeet:
Gerechtigheid.
150 jaar geleden begon
de slaaf Dred Scott een proces...
...om aan te tonen
dat hij een persoon was.
Hij verloor. En zoals de geschiedenis
heeft aangetoond...
...was dat geen gerechtigheid.
In elk burgerrechtenconflict...
...kunnen we alleen jaren later
het juiste standpunt herkennen.
En bij het volgende conflict
zijn we er opnieuw blind voor.
We zeggen dan 'Dit is anders'.
maar dat is niet zo.
Het is hetzelfde. maar in een andere
gedaante. En het gebeurt opnieuw.
Dus ik vraag u. geachte juryleden...
...om niet aan de verkeerde kant
van de geschiedenis te belanden.
Wacht niet te lang met gelijk hebben.
Erectie.
- Toegekend.
U en Ted wilden onlangs een kind
adopteren. nietwaar?
Waarom koos u ervoor
om niet zelf een kind te verwekken?
Omdat Teddy geen pik heeft.
En waarom is Ted niet in het bezit
van een mannelijk aanhangsel?
Is het iets genetisch?
Hij heeft geen pik omdat hij een
speelgoedbeer is. Wat is jouw excuus?
Zit je lekker met je tong
in je eigen reet?
Orde.
Mr Bennett. hoe zou u uw relatie
met Ted willen omschrijven?
Hij is m'n beste vriend.
Dus u ziet hem niet als uw bezit.
- Nee. hij is een persoon.
Veel meer
dan bijvoorbeeld Steven Tyler.
Dat is een of andere enge griezel.
Edelachtbare.
- Toegestaan.
Uw beurt.
Waar en wanneer hebt u Ted ontmoet?
M'n ouders hebben 'm voor me gekocht.
- Ze hebben 'm dus gekocht.
Waar hebben ze hem gekocht?
In de speelgoedzaak.
- Ik versta u niet.
De speelgoedzaak. lul.
Niet zo vijandig.
- Niemand mag jou.
Jij zat alleen te lunchen.
Jij bent een loser.
Ik hoop dat je kinderen
vogelgriep krijgen.
U zei dat uw ouders Ted
hebben gekocht.
Net zoals je bijvoorbeeld
een honkbalhandschoen koopt?
Bezwaar.
- Dat kun jij niet doen.
Jullie zeggen dat ik minder ben
dan andere mensen...
...precies zoals jullie met de flikkers
hebben gedaan. Sorry. de homo's.
Precies als bij de homo's.
Dat deugt niet.
Hou uw cliënt in toom. of u gaat beiden
de cel in voor minachting van het hof.
Rot op. Ik kom op voor mezelf
en de homo's. Wij verdienen respect.
Hou je kop.
Ik wil Ted Clubber Lang oproepen
als getuige.
Nu mag ik. eikels.
Hou je van je vrouw?
Bezwaar.
Het huwelijk is nietig verklaard.
Ik zal het anders verwoorden.
Hou je van Tami-Lynn?
Ik hou van mijn vrouw. Mijn vrouw.
Meer dan van wat dan ook.
We zijn getrouwd.
Dus je bent in staat om liefde te voelen.
Ja. Het is vast gek voor jullie
dat hier nou een pop staat...
...zonder een jochie dat aanwijst
waar z'n oom hem heeft aangeraakt.
Ja. ik hou van heel veel dingen.
Ted. geloof je dat je een soul hebt?
Beantwoordt dat je vraag?
- Bezwaar.
Verworpen.
Echt wel. Vet gaaf.
Ja. sorry.
Ik ben geen wetenschapper.
Ik weet niet wat iemand
tot een persoon maakt.
Ik weet alleen dat ik dingen voel.
Net als jullie. Ik moet dus ook niet
anders behandeld worden.
In staat om lief te hebben.
Een besef van z'n eigen bewustzijn.
Dat lijkt me heel menselijk.
Geen vragen meer.
Mr Kidder. u werkte van 1976 tot 1998
voor Hasbro. nietwaar?
Ik ging over het vullen
van de teddyberen.
Waar is die vulling van gemaakt?
- Synthetisch katoen.
Zit er nog iets anders in?
De beren hebben elektronica
in hun borst...
...die vijf verschillende zinnen
kan uitspreken.
Ted. wil jij eens op je borst drukken?
Doe wat u wordt opgedragen.
Mr Clubber Lang.
Ik hou van je.
Geen vragen meer.
Er ontstaat landelijk aandacht
voor een rechtszaak over burgerrechten.
Ted de beer kwam halverwege
de jaren 80 hier in Boston tot leven.
Hij wil aantonen dat hij een persoon is.
Waar gaat het precies over?
Dit gaat over burgerrechten
voor deze beer.
Nee. hij is een speelgoedbeer.
- Je zegt wel 'hij'.
Het Vrijheidsbeeld is ook een 'zij'. maar
we weten dat het van koper en staal is.
Maar zij is geen denkend wezen. Hij wel.
Zeggen jullie nou dat deze pop
een persoon is?
Nee.
- We zijn het altijd eens.
Hij zou geen persoon mogen zijn.
Hij heeft heel veel jaren
naast een kind geslapen.
Leuk voor een speelgoedbeest.
maar een misdrijf voor een persoon.
Ted. wil je zelf nog iets zeggen?
Ik ben geen dier.
Ziet u wel. edelachtbare.
Hij is geen dier.
Het spijt me. ik ben ongesteld.
Live uit New York:
Saturday Night.
Wat duurt er zolang?
Is dat een slecht teken?
Het betekent gewoon
dat ze erover discussiëren.
Misschien moeten we
de Beetlejuice-kaart spelen.
Z'n naam drie keer zeggen.
Beetlejuice. Beetlejuice. Beetle...
We willen niet
dat die gast hierheen komt.
Hij gaat ons helpen.
Dit is levensgevaarlijk.
Kap daarmee.
Ga zitten.
Mr Willer. is de jury tot een oordeel
gekomen?
Ja. edelachtbare.
In de zaak van Ted
tegen de staat Massachusetts...
...zijn wij van mening
dat Ted geen persoon is.
De eiser wordt vanaf nu
beschouwd als 'bezit'...
...zoals dat begrip is gedefinieerd
door de staat Massachusetts.
De rechtbank wil de jury bedanken.
TED IS BEZIT
Kun je hem echt stelen?
Je moet het alleen opknappen.
Wij blijven afzijdig.
Het lukt me wel.
En als ik hem heb.
bel ik u met de codewoorden.
Weet u nog wat die zijn?
- Ja.
Laten we ze nog eens zeggen.
- Dat wil ik niet.
Zeg het nou.
- Nieuwe toiletblokjes.
Nieuwe toiletblokjes.
Dit is oneerlijk.
Teddy deugt. Waarom wordt hij
anders behandeld dan de rest?
Daar is dit land heel goed in.
Mensen in groepjes indelen en ze
dwingen naar Tyler Perry te kijken.
Het spijt me zo.
Het is mijn schuld.
Ik dacht dat we zouden winnen.
Je hebt gewoon
een beroerde advocaat.
Het is jouw schuld niet.
Jij hebt je best gedaan.
Ik kan nauwelijks geloven
dat het nu officieel is.
Wat gaan we nu doen?
We moeten iets ondernemen.
We gaan Patrick Meighan bellen.
Wie is dat?
De beste burgerrechtenadvocaat
in de VS.
Heeft hij die vrouwelijke dwerg
bij de Mariniers gekregen?
Dat liep slecht af.
Op Veteranendag kreeg ze
een tros ballonnen en weg vloog ze.
Heel triest voor de familie.
Hij kan misschien
het hoger beroep winnen.
Hij is niet goedkoop. maar misschien
wil hij het wel gratis doen.
Hij houdt van media-aandacht.
BEDOELT U: ZWARTE PIKKEN?
Johnny. biertje?
- Goed idee.
Ik bel voor Patrick Meighan.
Met Samantha Jackson.
Ik heb de zaak-Ted gedaan.
Mr Meighan. bedankt
dat u me te woord wilt staan.
Hebt u de zaak gevolgd? Geweldig.
Daarvoor bel ik ook.
Ik vroeg me af of u ons wilt helpen
het vonnis vernietigd te krijgen.
U zou het wel voor niets moeten doen.
want we hebben weinig geld.
Maar u zult onder de indruk zijn
van mijn cliënt.
Natuurlijk. Geweldig.
Hartstikke bedankt.
Tot dan.
We mogen vrijdag om negen uur
langskomen in New York.
Gaat hij het doen?
- Ik denk het wel.
Hoor je dat? Ik maak nog een kans.
We gaan dit vieren.
- Denk jij wat ik denk?
Stomme suggesties roepen
bij het improvisatietheater?
Eerst een historische gebeurtenis.
Iemand?
9/11.
- Oké. misschien iets anders.
Eerst een persoon.
- Robin Williams.
Even serieus.
Wie heeft er een persoon?
Robin Williams op 9/11.
We hebben jullie nu wel gehoord.
Even iemand anders.
Laten we een locatie doen.
- Het kantoor van Charlie Hebdo.
Ik wil gewoon een locatie hebben.
- Ferguson. Missouri.
De cockpit van Germanwings.
- Ik hoorde Starbucks.
Dat zei niemand.
- Starbucks. Wie is daar?
Bill Cosby.
- Jullie zijn monsters.
Wij werken mee.
Wees eens grappig.
We zijn morgenmiddag weer terug.
- Ik hou zoveel van je.
Zet 'm op. want deze ring gaat niet af.
Ik hou ook van jou. Tot snel.
ga daar zitten met een vleespastei
neuk je eigen broer op de voorstoel
waarom vraag je het niet fatsoenlijk?
zal wel door het geld komen
Waarom staat er 'Arizona State'
op je tas?
Daar heb ik gestudeerd.
- Aan Arizona State?
Ja. hoezo?
- Daarom hebben we verloren.
Eikels.
Hoe vaak ben je geneukt
op een woonboot?
Ging je scriptie over het verzamelde
werk van Red Bull?
Ja. ik kreeg er een tien voor.
Zeg jij 'Arizona State University'
of zeg je 'SOA'?
Perfect. We zijn er voor tien uur.
Hoe smaakt je saaie salade?
- Heerlijk.
Al die salade-eters zijn leugenaars.
Hij is echt heerlijk.
Neem wat Cookie Crisp.
dat is voedzaam.
Waarom zou ik die willen?
- Omdat je ernaar staart.
Gaan jullie nou nog een keer zoenen?
Kom op.
- Het klikt wel tussen jullie.
Sam. jij vindt hem leuk. toch?
Waar blijft m'n koffie. verdomme?
Sorry. vergeten. Komt eraan.
Je bent serveerster.
Hoe moeilijk kan het zijn?
Wat een zak. Wedden dat ik een
Cookie Crisp in z'n bilspleet kan gooien?
Laat mij maar. Ik was werper
bij het softbalteam van Arizona State.
Was je mascotte een kapot condoom?
Wie deed dat?
Dat is toch niet te geloven?
Wat heb je gedaan?
Ik sla je helemaal verrot.
Wie deed dat?
Sorry. dat was m'n zoontje van vijf.
Het spijt me. meneer.
Cookie Crisp in uw billetjes.
Goed. dan laat ik het er maar bij zitten.
Nu zijn we nog grotere eikels.
- Haal m'n Cookie Crisp uit z'n reet.
Doen jullie vervelend?
- Nee. mevrouw.
Hou jij je vriendje even rustig?
- Hij is m'n vriend niet.
Mooi.
- Mogen we de rekening?
Zag je dat? Ze keek je aan
met van die 'neuk me'-ogen.
Echt wel.
- Wat zijn 'neuk me'-ogen?
Sommige vrouwen hebben dat.
Heb ik ze ook?
Jij hebt 'geef ons de ring. lieveling'-ogen.
- We gaan.
We moeten nog twee uur rijden.
- We moeten goed uitgerust zijn.
Ik rij wel.
- Je hebt geen rijbewijs.
Ik mag van Johnny ook rijden
als hij lam is. Ik kan het heel goed.
En ik heb een zware week achter de rug.
Ik wil me nuttig voelen.
Je krijgt 20 minuten.
TAMI-LYNN
IK DENK AAN JE POES
Die 20 minuten zitten erop. Wil jij nu?
Het spijt me enorm.
Die schuur dook ineens op.
Nee. ik had je nooit moeten laten rijden.
Dat had je niet moeten doen. nee.
Verder heb je alleen nog
die zaak verkloot. dus...
Ik zie niks. Die auto
krijgen we er morgen pas uit.
Gaan we hier overnachten?
Ja. we moeten wat brandhout zoeken.
Wat is dit?
Weet je wat dit is?
Super Lemon Haze.
Een kruising tussen Lemon Skunk
en Super Silver Haze. Topspul.
Ik ben er één keer
heerlijk high van geweest.
Wat doet een blad van dat spul
hier midden in...
Lieve hemel.
Zo mooi.
Het is zo mooi.
Ik heb er geen woorden voor.
Ze hadden een dichter moeten sturen.
Het is een kudde.
Het zijn echt kuddedieren.
Is dit de enige bong
die je bij je hebt?
Dit is nogal lastig voor ons.
Wij willen ook high worden.
Ik heb geen papier bij me.
- Gekregen op een vrijgezellenfeestje.
Probeer maar eens.
Waarom niet?
- Ik wil geen grote glazen lul in m'n mond.
Vind je dit groot?
Die zag je niet aankomen.
- Een andere heb ik niet.
Ik ga kijken of ik een blikje kan vinden
om een bong te maken.
Ja. een non-pik-bong.
Zo heet de president van Zuid-Korea.
Jullie snappen 'm toch wel. hè?
Tot zo.
Sorry.
Dit is leuk.
M'n ex wou nooit stoned
met me worden.
Dat is de hoeksteen
van een goed huwelijk.
Vind ik ook.
Gaat die Meighan ons helpen?
Ik weet het echt niet.
Maar hij is onze beste optie.
Ik wil je bedanken
voor alles wat je voor ons doet.
Je wordt er niet rijk van.
- Er zijn belangrijkere dingen in het leven.
Geen idee hoe die wens
van jou toen kon uitkomen...
...maar deze beer leeft.
Als de wet één vorm van leven
als minderwaardig aanmerkt...
...dan schept dat een precedent.
Wie volgt er na de beer?
Jij bent heel slim.
Waarom heb jij geen vriend?
- Heb je de mannen in Boston gezien?
Van die bleke. vlekkerige mannen met
een Bruins-jack en een shamrock-tattoo.
Nee. bedankt.
Dat is zo suf.
Ik kon geen blikjes vinden.
maar wel andere gave spullen.
Een cowboyhoed. een geweer
en een gitaar.
Voorzichtig.
- Het is niet geladen.
M'n neus ligt eraf.
Van wie zou dit zijn?
Misschien moeten we verkassen.
Er is hier niemand. Morgenochtend
vertrekken is prima. toch?
Kun je gitaar spelen?
Een beetje. Geleerd toen ik jong was.
Ja. gaat goed.
Trekken.
Ja. klasse.
Hebben jullie alleen gezoend
of ook de vingertjes gebruikt?
Konden we al die wiet maar oproken.
Dat komt nog wel.
Hou het nu uit het zicht.
Ja. goed idee.
Wat doe je?
#mijngeweldigezomer.
Ben je gek?
- Die had je te goed.
Dat was een lolletje.
- Ga toch aan die pik zuigen.
Kijk uit je doppen.
Het is een zebrapad.
wij hebben voorrang.
Waarom dragen jullie
Star Wars-kostuums?
Het is Comic Con.
We gaan naar het Javits Center.
Jullie zouden nooit samen lopen.
Jij bent zijn baas en jullie zijn vijanden.
Ja. rot op. kapitein Kirk.
Dat is Star Trek.
- Heel wat anders.
Sorry. dat weet ze niet.
- Geeft niks. Dat is rot voor jou.
Kom mee.
Laat nou maar.
Het is de moeite niet waard.
Stijlvol kantoor
heeft die Patrick Meighan.
En daar gaat onze eerste indruk.
Ms Jackson. Mr Meighan
kan u nu ontvangen.
Ms Jackson. kom binnen.
Dit is een grote eer.
Bedankt dat u ons wilde ontvangen.
Graag gedaan. Ga zitten.
Dit kantoor is echt vet.
- Echt wel.
Neemt u weleens meiden
mee hiernaartoe?
Wat denk jij?
Ik wil slapen op een bed gemaakt
van uw stem.
Ik kom meteen ter zake.
Ik wil jullie tijd niet verspillen.
Ted. ik heb je dossier bekeken.
Ik leef met je mee. maar ik kan
helaas je zaak niet aannemen.
Wat?
- Waarom niet?
Het komt hierop neer:
Jij wilt wettelijk gezien een mens zijn.
Dat is lastig aan te tonen. zelfs voor mij.
Wat je tot mens maakt. is dat je
iets bijdraagt aan de samenleving.
Dat je de mensheid vooruithelpt.
Dat heb jij niet gedaan.
Ik heb gelezen over je drugsgebruik. de
feestjes. de prostituees. de arrestaties.
We zijn hierheen gereden
omdat u zei dat u ons kon helpen.
Ik zei dat ik het zou overwegen.
En dat heb ik gedaan.
Ted. jij bent speciaal.
Je had een inspiratie kunnen zijn voor
iedereen. een leider. een rolmodel.
Maar jij bent nu...
...Justin Bieber.
Kom op. Ted.
- Dat meende ik niet. Sorry.
Niets wijst erop
dat je iets positiefs hebt gedaan.
Hij had een positief effect op mij.
Bedoel je jullie arrestatie
voor het kopen van marihuana in 2003?
Hoe bereidt u zich dan voor
op een Foo Fighters-concert?
Weet je waarom hij verloren heeft?
Er is geen redelijke grondslag.
Het zou z'n weerslag hebben
op de samenleving.
En helaas oordelen mensen niet op
redelijke. maar op emotionele gronden.
En daar kun je het nooit van winnen.
Maar ik wens jullie het allerbeste toe.
Hij heeft hulp nodig.
En in het verleden
was dat ook genoeg voor u.
Jammer dat u niet bent
wat ik had gehoopt.
Mag ik wat van die chocolaatjes?
Die horen daar niet te staan.
Dus ik ben gewoon een ding.
Geen rechten. helemaal niks.
Balen. dit is echt klote.
Ik voel me vreselijk.
Ik heb jullie weer teleurgesteld.
- Nee. je hebt je best gedaan.
En bovendien ben je het beste
wat me in tijden is overkomen.
Heel fijn dat jullie zo gelukkig zijn.
Ik ben de sjaak.
En jij doet het met m'n advocaat. die
ons vast nog een factuur gaat sturen.
Wij hebben niks gedaan.
Precies. Als jullie wat minder
hadden zitten flikflooien...
...had Sam misschien gewonnen en
was ik geen ding. Zoals vuilnis of poep.
Wij hebben je de hele tijd gesteund.
En van jou moest ik weer gaan daten
en nu zit je te zeiken?
Welnee. het geeft niks. Ik heb geen
baan. geen huwelijk en geen leven...
...terwijl jij Gollum zit te palen.
Wie is Gollum?
- Een model.
Kom terug.
- Laat me met rust.
Sorry. vriend.
Guy?
- Hoe gaat ie?
Rick. Ted is hier.
Hoe is het?
- Wat is dit?
Wat doe jij hier?
- Ik voel me thuis tussen de outcasts.
Wat doen jullie hier?
- We komen hier een beetje zieken.
We doen net of we dit leuk vinden.
Hé. spast. Ga jij eens even kauwgom
voor me halen.
Succes met je pik.
- Jij ook.
Er zat stront aan die onderbroek.
Ben jij Ted?
Ik was zo'n grote fan van je.
begin jaren 90.
Bedankt. Hoe heet je?
- Raphael.
Mag ik met je op de foto?
- Ja. tuurlijk.
Loop maar mee.
Waarom moet dit hier?
Je bent een ster.
Ik wil niet dat iedereen op je afkomt.
Ja. ik ben al drie keer
voor een Ewok gehouden.
Oké. toe maar.
Goed om je te zien. Ted.
Dat is lang geleden. hè?
Die keer dat je me
in stukken scheurde?
Dat was niet de bedoeling.
Dat was een ongeluk.
Ik heb grote plannen met je.
Hele grote plannen.
Je moet nu met me meegaan.
- Rot op.
Eet smakelijk. spast.
Hé. kom op.
Hij kan overal zijn.
We wachten wel bij de auto.
We moeten hem zoeken.
Een teddybeer alleen in New York.
Met mij. je moet me helpen.
Waar ben je?
We zoeken ons rot.
Ik ben op Comic Con.
maar Donny is hier ook.
Hij wil me pakken. Kom hierheen.
- Donny?
Wat is er?
- Ja. hij...
- Een déjà vu.
Naar Comic Con.
Aan de kant.
Ik ben dol op Neil Diamond.
Vooral dat nummer dat ze zingen
bij de wedstrijden van de Red Sox.
Dat is zo aanstekelijk.
Je moet gewoon wel meezingen.
Gestoorde gek.
Wat doe je met die beer?
- Sorry.
Nou moet je hem ook kopen.
- Hij doet me denken aan m'n jeugd.
Heel fijn. 40 dollar.
Hier. 40 dollar.
Zie je hem ergens?
- Nee. daar misschien.
Hebben jullie
een pratende teddybeer gezien?
Ze maken de nieuwe Superman bekend.
- De nieuwe Superman is...
...Jonah Hill.
Wie is Superman?
Ik neem je in de zeik.
En bovendien...
...komt Hasbro volgend najaar met een
nieuwe lijn Transformers-merchandise.
Allemaal nieuwe Decepticons.
Het worden...
Nieuwe toiletblokjes.
Jullie gaan nu zien welk nieuw speelgoed
we op de markt gaan brengen.
We gaan naar beneden.
- Is dat hem?
Ja. er was een probleempje.
dus is hij nu bewusteloos.
Waarom moest dit hier?
Ik volg hem al sinds gisteren.
Dit was m'n enige kans.
Ik moest snel handelen.
Ben jij dat?
Hij heeft te veel gedronken
en over een klein meisje heen gekotst.
Hij moet even nuchter worden.
Zet 'm op. Ted.
Kijk uit. een nerd
heeft z'n lunch laten vallen.
Kijk uit voor de vloer.
Het lijkt wel een feestje.
Ik ken je van die bruiloft.
Heb je je neus laten doen?
Jawel. leugenaar.
We kwamen net Ted tegen.
- Waar is hij?
Hij was lam. dus twee gasten
hielpen hem even.
Waar gingen ze heen?
- Die gang door.
Dorst. Urkel?
Het is echt te gek hier.
Waar zijn jullie mee bezig?
Wie ben jij?
- Hij is heel bijzonder. hè?
Jullie hebben me ontvoerd.
Nee. je kunt alleen
maar mensen ontvoeren.
En jij bent een ding.
- Net als die toupet van jou.
Even lachen dan maar?
Dood aan Ming.
Vrolijke man.
Hé. Bennett.
M'n auto ligt in puin.
wat mankeert jou?
Dit komt nou niet uit.
Er is iets met Ted.
Maar je hebt wel m'n Chrysler gemold.
Fuck die Chrysler van jou.
Donny. dit wil je niet doen.
Denk aan wat er op Fenway gebeurde.
Als je me opensnijdt. ben ik dood.
Een gewone teddybeer.
Dan heb je niks aan me.
Dit gaat niet om jou. Ted.
Jij bent maar één beer.
We willen miljoenen van jou maken.
Eentje voor elk kind op aarde.
Eentje voor mij.
Die net zoveel van mij houdt
als jij van John.
Ik kan nooit van jou houden.
Dat klinkt gestoord.
Ik wil niet dood.
Zal ik je bevredigen
terwijl jij een ijsje eet?
Ik geef je een minuutje.
Kom hier.
Kijk. nerd-gevecht.
Kom mee.
Ik zie je wel in de hemel.
Wie ben jij?
Rot op.
Gaat het?
Ik ben weg.
- We kunnen dit nog doen. Mr Jessup.
Ik mag hier niet bij betrokken raken.
Wie ben jij?
- Ik werk voor Mattel.
Klootzak. Was hem één keer
doodmaken niet genoeg?
Wat ga je nou doen?
- Je hebt hem nooit verdiend.
Dit wil ik al heel lang doen.
Ik wist het wel.
Kom mee.
Ik wil even zeggen
dat het me enorm spijt.
Nee. je was van slag
en ik had naar je moeten luisteren.
Nee. luister nou. Jij ook. Sam.
Ik heb me lullig gedragen.
Ik was verdrietig omdat ik verloren had.
Andere mensen zullen me
altijd zien als een ding.
Maar wat boeit het ook?
Wat kan mij die mensen schelen?
Ik weet wie ik ben. en daar gaat het om.
En ik weet wie m'n vrienden zijn.
En als jullie twee wat krijgen.
ben ik echt dolgelukkig.
Wat tof van je.
- Bedankt. Dat betekent veel voor me.
En voor wat het waard is...
...wat mij betreft ben jij een persoon.
Net als ieder ander.
Heel fijn om zoiets te horen van iemand
die op Arizona State heeft gezeten.
Gaat het?
Wat gebeurde er?
- Die raket raakte hem.
Dat is de Starship Enterprise.
Laat ook maar. Bel de alarmlijn.
Niet wegzakken.
- Ambulance naar 655 West 34th.
Hoe kon dat ding vallen?
- Weet ik veel.
Hij was het.
Die vent in dat Ninja Turtle-pak.
Welke?
- Dit spelletje kan ik ook spelen. eikel.
Geef me je mobiel.
Dat is hem.
Laat me los.
Johnny. word wakker.
Word wakker. Word wakker. Johnny.
Word nou wakker.
Toe nou. Johnny.
MAN ZWAARGEWOND GERAAKT
BIJ COMIC CON
Hoe is het met hem?
Komt hij weer bij?
Dat weet ik niet. We hebben ons best
gedaan. de rest moet hij zelf doen.
Word alsjeblieft wakker.
Kan iemand helpen?
Er gebeurt iets.
Er is iets mis.
- Wat gebeurt er?
Code Blauw in kamer 134.
- Wat?
U moet buiten wachten.
- Wat is er?
De artsen gaan hun best doen.
Ga naar de wachtkamer.
Vertel.
- Hij reageert niet meer.
Een hartstilstand.
Geef hem hartmassage.
En 1 mg epinefrine.
Het spijt me.
Hij heeft het niet gered.
Jullie kunnen binnen afscheid
van hem nemen.
Je was m'n dondermaatje.
Mijn dondermaatje voor het leven.
Je hebt je leven gegeven
om het mijne te redden.
Het enige probleem is...
...dat ik niet weet
hoe ik zonder jou moet leven.
Vaarwel. John.
Je bent erin getrapt.
Hij is een zombie.
Je trapte er met beide ogen in.
Je had je kop moeten zien.
Klootzak.
- Dat was een klassieker.
Dit was omdat ik jou had laten denken
dat ik achterlijk was.
Klasse. High five.
Waar slaat dit op?
Hij heeft net een lintje gewonnen
voor dit staaltje acteren.
Echt top gedaan. gast.
Hoe kreeg je die arts zover?
Toen ik weer bij was.
heb ik hem dat gevraagd.
Dok. bedankt. Het was echt top.
- Graag gedaan.
Eikel. vind je zoiets grappig?
Ik was er kapot van. Ik heb een
bedroefd gezichtje op Facebook gezet.
Hoe moet ik dat uitleggen?
Je kunt je relatiestatus van 'single'
veranderen in 'het ligt ingewikkeld'.
Daar kom je er niet mee.
Wat dacht je van 'ik heb een relatie
met John Bennett'?
Daar moeten we over praten.
Goed gesprek.
Als jullie het willen doen.
gaan wij wel weg.
Ze hebben klasse.
ze zijn niet zoals wij.
Ik ben blij dat iedereen hersteld is.
Mr Meighan.
Mag ik binnenkomen?
Hoe voel je je?
Ik leef.
Je hebt geluk gehad. Ik heb
op tv gezien wat je gedaan hebt.
Hij heeft mij gered.
Weet je waarom?
Omdat hij een persoon is.
En geen Harvard-advocaatje
verandert daar iets aan. Niet voor ons.
Ted is echt. Dus je kunt opzouten.
Dat doe ik.
En zodra ik klaar ben met opzouten.
wil ik graag je zaak aannemen. Ted.
Wat?
- Echt?
Heb je dat gehoord?
Misschien willen we je nou niet meer.
Ja. we willen je.
Waarom nu ineens wel?
Toen ik zag wat John
voor je had gedaan...
...dat hij bereid was voor jou te sterven.
kreeg ik een schop onder m'n kont.
Toen wist ik weer waarom ik ooit
dit werk ben gaan doen.
Sorry dat ik je heb weggestuurd.
Ik had het mis.
Iedereen die bij een ander
zoveel liefde teweeg kan brengen...
...verdient het om menselijk
genoemd te worden.
Meent u dat?
- Jazeker.
Dus. zullen we beginnen?
Wat definieert een persoon?
Wat is de definitie van bezit?
Wat is het verschil?
De antropologe
en ethicus Dawn Prince-Hughes...
...vindt dat een persoon beschikt
over zelfbewustzijn...
...het vermogen
om complexe emoties te begrijpen...
...en het vermogen tot empathie.
We vinden allemaal
dat Ted zich van zichzelf bewust is.
Hoe heet je?
- Ted Clubber Lang.
Wat de complexe emoties
en de empathie betreft...
...we hebben allemaal gezien...
...hoe ontdaan Ted was toen z'n vriend
John Bennett gewond raakte.
Ted liet toen zien dat hij beschikte
over de eigenschappen...
...van een persoon.
Iedereen kan het zien.
En ik ben van mening
dat een rechtvaardig hof per definitie...
...mensenrechten moet toekennen
aan eenieder die dat verdient.
Net zoals de Emancipatieproclamatie
en het 13de amendement ooit deden.
Dus geachte juryleden...
...ik vraag u...
...om de wereld te veranderen.
Dit is de tweede keer
dat je me echt hebt gemaakt. Bedankt.
Voor mij was jij altijd al echt.
Gefeliciteerd. Ted.
- Bedankt. Sam.
Je hebt gewonnen.
Wil je iets zeggen nu je wettelijk
een persoon bent?
Ja.
Tami-Lynn McCafferty.
wil je met me trouwen?
En zo loopt ons verhaal ten einde.
Ted en Tami-Lynn trouwden opnieuw...
...en ze adopteerden
een prachtig klein jongetje.
Johnny. dit is je nieuwe petekind:
Apollo Creed Clubber Lang.
Hij is zo schattig.
We hebben ook iets voor hem.
Laat eens zien.
Je krijgt iets.
Hij is perfect.
Misschien komt hij ook ooit tot leven
als je een wens doet.
Kunnen jullie ook samen drugs nemen.
- Dat gun ik hem zo.
Iemand heeft een poepluiertje.
Jouw beurt om hem te verschonen.
Getver. Dat is niet normaal.
Hij is vast ziek.
Dat is gewoon babypoep.
- Dat doen baby's.
Vind jij die luier niet goor?
Vang dan maar.
Vuile klerelijer.
#shithappens.
Vertaling: Peter Bosma
Dutch
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog